♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ أفضل التحليق مثل ذبابة مايو في بعد آخر
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ أعد تشغيل حياتي وحدق في قوس قزح معًا
♪I do not regret my promise to you♪
♪ لست نادمًا على وعدي لك
=My Deepest Dream=
= أعمق حلمي =
(Kahlil Gibran said,)
(Kahlil Gibran said,)
("Remembrance is a form of meeting.")
("الذكرى هي شكل من أشكال الاجتماع").
(Sometimes, it is a sentence.)
(في بعض الأحيان ، تكون جملة.)
(Sometimes, it is a novel.)
(أحيانًا تكون رواية).
(Sometimes, it is an unforgettable love.)
(أحيانًا يكون حبًا لا يُنسى).
(But what if the memory is gone?)
(لكن ماذا لو اختفت الذاكرة؟)
=Episode 30=
= الحلقة 30 =
This...
هذه...
This is a dimension crack formed by
هذا هو البعد الكراك التي شكلتها
the intertwining of dimensions.
تشابك الأبعاد.
The time here is in quantum state.
الوقت هنا في حالة كمومية.
Hang on, Wu Yu,
انتظر ، وو يو ،
you're saying that all of us
أنت تقول ذلك كل واحد منا
have to go through this?
يجب أن تمر من خلال هذا؟
Two should go through it now.
يجب أن يمر اثنان من خلال ذلك الآن.
Rui,
روي ،
we will go first.
سنذهب أولا.
Okay.
تمام.
Take care.
يعتني.
Bye.
وداعا.
Two more.
اثنين اخرين.
Yu.
يو.
After we go out,
بعد أن نخرج ،
let's have a nice meal together.
دعونا نتناول وجبة لذيذة معًا.
It'll be my treat.
سوف يكون علاجي.
See you out there.
اراك هناك.
One more.
مرة اخرى.
Go.
يذهب.
When you walk through it later, don't be scared.
عندما تمشي من خلاله لاحقًا ، لا تخف.
Just keep moving forward.
إستمر ​​بالتقدم.
You'll be back to reality once you go through it.
ستعود إلى الواقع بمجرد أن تمر به.
I got it. Don't worry.
حصلت عليه.  لا تقلق.
They all went through it one by one, didn't they?
لقد مروا جميعًا بها واحدًا تلو الآخر ، أليس كذلك؟
I'll just do as they did.
سأفعل فقط كما فعلوا.
What do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
after you get back?
بعد عودتك؟
I'll realize my dreams for my future, of course.
بالطبع سأحقق أحلامي لمستقبلي.
Don't you forget that
لا تنسى ذلك
you still owe me a ring.
ما زلت مدينًا لي بخاتم.
Can I have this watch?
هل يمكنني الحصول على هذه الساعة؟
Do you remember that
هل تتذكر ذلك
I repaired this watch?
أصلحت هذه الساعة؟
Yes.
نعم.
I felt like that moment
شعرت بهذه اللحظة
restarted the gears of destiny.
أعاد التروس من القدر.
And we have experienced many moments together.
وقد مررنا بلحظات عديدة معًا.
I want to remember every single moment.
أريد أن أتذكر كل لحظة.
It will witness
سوف يشهد
every moment we spent together.
كل لحظة قضيناها معًا.
Not just now,
ليس الآن فقط ،
there will be countless,
سيكون هناك عدد لا يحصى ،
countless moments in the future.
لحظات لا حصر لها في المستقبل.
Here you go.
ها أنت ذا.
It's time.
حان الوقت.
Let's go.
لنذهب.
You will be very happy
سوف تكون سعيد جدا
every moment in the future.
كل لحظة في المستقبل.
You will too.
ستفعل ذلك أيضًا.
Wu Yu,
وو يو ،
actually, I have visions of the future
في الواقع ، لدي رؤى للمستقبل
every time I travel through time.
في كل مرة أسافر فيها عبر الزمن.
And this time, I saw that
وهذه المرة رأيت ذلك
you pushed me through this.
لقد دفعتني من خلال هذا.
You've been trying to keep it from me,
كنت تحاول إبعاده عني ،
but I already knew
لكنني كنت أعرف بالفعل
what would happen since the beginning.
ماذا سيحدث منذ البداية.
You've planned to stay behind all along?
هل خططت للبقاء في الخلف طوال الوقت؟
No.
رقم.
All this time,
كل هذا الوقت،
we've been traveling through time tunnel.
كنا نسافر عبر نفق الوقت.
(We met and reunited)
(التقينا ولم شملنا)
(again and again.)
(مرة بعد مرة.)
(You've tried your hardest)
(لقد حاولت بأقصى جهدك)
(to save lives time and time again,)
(لإنقاذ الأرواح مرارًا وتكرارًا ،)
(and you've saved me over and over again.)
(وقد أنقذتني مرارًا وتكرارًا.)
(And I)
(و انا)
(have been like someone who is dragged into this.)
(لقد كان مثل الشخص الذي تم جره إلى هذا.)
(I didn't know why I had to go through all this.)
(لم أكن أعرف لماذا اضطررت إلى المرور بكل هذا).
Until this moment, I finally realized that
حتى هذه اللحظة ، أدركت ذلك أخيرًا
I could change your destiny too.
يمكنني تغيير مصيرك أيضا.
And...
و...
I did it.
أنا فعلت هذا.
This ring you gave me,
هذا الخاتم الذي أعطيته لي ،
I really like it.
لقد أعجبتنى حقا.
And I really like
وأنا حقا أحب
the wedding you prepared for me.
الزفاف الذي أعددته لي.
Anyway,
على أي حال،
I like everything
أنا أحب كل شيء
about you.
حولك.
Wu Yu,
وو يو ،
maybe you will
ربما قد تفعل
forget about me in the future,
انساني في المستقبل
but I want to tell you that
لكني أريد أن أخبرك بذلك
I'll always remember you.
دائما سأتذكرك.
Always.
دائماً.
Wu Yu...
وو يو ...
I love you.
أحبك.
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
Goodbye...
مع السلامة...
Wu Yu.
وو يو.
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪
(It turned out that I guided myself)
(اتضح أنني أرشدت نفسي)
(to you.)
(لك.)
(Wu Yu,)
(وو يو)
(meeting you is truly)
(مقابلتك حقا)
(the best thing that has happened to me.)
(أفضل شيء حدث لي).
(A year later)
(بعد سنة)
Mercury's perihelion produces a gravitational redshift.
ينتج حضيض عطارد انزياح أحمر جذبي.
And gravitational redshift
والانزياح الأحمر الجاذبي
produces a bending of the gravitational field,
ينتج انحناء مجال الجاذبية ،
which will cause time reversal
الأمر الذي سيؤدي إلى انعكاس الوقت
and spatial instability.
وعدم الاستقرار المكاني.
Next, we'll use
بعد ذلك ، سنستخدم
this electronic analog oscilloscope
هذا الذبذبات الإلكترونية التناظرية
to analyze the waveform of gravitational field bending.
لتحليل شكل موجة انحناء مجال الجاذبية.
Sir,
سيد،
that wave seems to have changed.
يبدو أن تلك الموجة قد تغيرت.
It's okay,
حسنا،
it's just the wrong interface.
إنها مجرد واجهة خاطئة.
Sorry about that, sir.
آسف على ذلك يا سيدي.
It's okay. You may return to your seat.
حسنا.  يمكنك العودة إلى مقعدك.
Guys,
رفاق،
do you know
هل تعرف
what the most important thing about an experiment is?
ما هو أهم شيء في التجربة؟
Proper operation of lab equipment.
التشغيل السليم لمعدات المختبر.
What else?
ماذا بعد؟
Record the data well.
سجل البيانات جيدا.
All correct,
جميعها صحيحه،
but not accurate.
لكنها ليست دقيقة.
The most important thing is not being afraid to make mistakes,
أهم شيء هو عدم الخوف من ارتكاب الأخطاء ،
because each mistake
لأن كل خطأ
examines the truth behind time.
يفحص الحقيقة وراء الزمن.
Only by seizing every possibility
فقط من خلال اغتنام كل الاحتمالات
can we create a bright future.
هل يمكننا خلق مستقبل مشرق.
That's all for today's lesson.
هذا كل ما في درس اليوم.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Sir.
سيد.
How was it?
كيف وجدته؟
How was
كيف كان
your first lecture?
محاضرتك الأولى؟
It went pretty well.
سارت الأمور بشكل جيد.
But I finally understand
لكني فهمت في النهاية
why you were always tired after class.
لماذا كنت متعبًا دائمًا بعد انتهاء اليوم الدراسي.
That's why you have to grow up quickly
لهذا السبب عليك أن تكبر بسرعة
and take over my classes sooner.
وتولي دروسي عاجلاً.
This way, Ying's mom and I
بهذه الطريقة ، أنا ووالدة يينغ
will be able to retire early.
سيتمكن من التقاعد مبكرًا.
Come on, let's go to the cafeteria.
تعال ، دعنا نذهب إلى الكافتيريا.
Sir,
سيد،
I got plans.
لدي خطط.
Plans?
الخطط؟
Ying asked me to dinner.
طلب مني يينغ لتناول العشاء.
Nice.
لطيف - جيد.
So which stage are you on?
إذن في أي مرحلة أنت؟
Sir...
سيد...
Alright, alright.
حسنا حسنا.
It's between you young people,
بينكم ايها الشباب
I won't ask then.
لن أطلب بعد ذلك.
What time are you meeting?
في أي وقت ستلتقي؟
6:30 p.m..
6:30 مساءا.
Hurry up then, go now.
أسرع ، اذهب الآن.
If you're late,
إذا تأخرت ،
Ying will be upset again.
سوف ينزعج مرة أخرى.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلا؟
I just got here.
لقد وصلت للتو هنا.
You're such a gentleman, Yu.
أنت رجل نبيل يا (يو).
By the way,
على فكرة،
I bought you a present
اشتريت لك هدية
to congratulate you on becoming a lecturer.
أهنئك على أن تصبح محاضرًا.
Remember to collect the delivery.
تذكر أن تجمع التسليم.
Thank you.
شكرًا لك.
You said you have something important to tell me.
قلت إن لديك شيئًا مهمًا لتخبرني به.
What is it?
ما هذا؟
The University of Leipzig has awarded me
منحتني جامعة لايبزيغ
a full scholarship to study topology.
منحة كاملة لدراسة الطوبولوجيا.
I'm going abroad soon.
انا ذاهب الى الخارج قريبا.
You're going to study abroad?
أنت ذاهب للدراسة في الخارج؟
Congratulations.
تهانينا.
You can study the Klein bottle now.
يمكنك دراسة زجاجة كلاين الآن.
But how come Mr. Chen didn't mention it to me?
ولكن لماذا لم يذكرها السيد تشين لي؟
I decided it secretly.
قررت ذلك سرا.
You're the first person I told.
أنت أول شخص أخبرته.
I think I should pursue
أعتقد أنني يجب أن أتابع
things I like to do.
أشياء أحب أن أفعلها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I support you.
أنا أدعمك.
I knew it.
كنت أعرف.
The guy I liked before would definitely support me.
الرجل الذي أحببته من قبل سيدعمني بالتأكيد.
In the past,
في الماضي،
I really liked you.
أنا حقا معجب بك.
But then I found out that
ولكن بعد ذلك اكتشفت ذلك
there seems
يبدو هناك
to be someone in your heart.
أن تكون شخصًا في قلبك.
You never said it,
أنت لم تقل ذلك أبدا ،
but I can feel that
لكن يمكنني الشعور بذلك
you care about her very much.
أنت تهتم بها كثيرا.
What someone?
أي شخص؟
It is after
بعد ذلك
we came back from the cruise last year.
عدنا من الرحلة البحرية العام الماضي.
I guess
اعتقد
you must have met on the ship.
يجب أن تكون قد التقيت على متن السفينة.
You have to believe girls' intuition.
عليك أن تصدق حدس الفتيات.
Anyway,
على أي حال،
I am
انا
all over you now.
كل شيء عليك الآن.
Now wish me the best for my upcoming study in Germany.
الآن أتمنى لي الأفضل لدراستي القادمة في ألمانيا.
I wish you the best.
أتمنى لك الأفضل.
Congratulations on officially becoming a wage earner.
تهانينا على حصولك على أجر رسميًا.
When are you going to get paid
متى سوف تدفع لك
and take me to a nice meal?
وتأخذني لتناول وجبة لذيذة؟
Wu Yu,
وو يو ،
(Manyou Bookstore) why do you seem distracted?
(Manyou Bookstore) لماذا تبدو مشتتا؟
I'm talking to you.
(Manyou Bookstore) أنا أتحدث إليكم.
(Manyou Bookstore)
(مكتبة مانيو)
Why is this store closed?
لماذا هذا المتجر مغلق؟
I remember you used to
أتذكر أنك كنت معتادًا على ذلك
buy books in this store.
شراء الكتب في هذا المتجر.
I heard the owner is missing.
سمعت أن المالك مفقود.
So it has been transferred.
لذلك تم نقله.
(May Time Flies)
(مايو الذباب)
Wu Yu, stop looking.
وو يو ، توقف عن البحث.
Let's go. What are you looking at?
لنذهب.  الى ماذا تنظرين؟
(Manyou Bookstore)
(مكتبة مانيو)
(Qizhu Spicy and Fragrant)
(كيزو حار وعطر)
Zhu,
تشو ،
it's been a year.
لقد مر عام.
Where are you?
أين أنت؟
I'm counting days
أنا أعد الأيام
since she disappeared.
منذ أن اختفت.
It's been over 300 days.
لقد مر أكثر من 300 يوم.
Today is the 396th day.
اليوم هو اليوم 396.
Mrs. Tan.
السيدة تان.
Mrs. Tan,
السيدة تان ،
I've sent officers to search the city.
لقد أرسلت الضباط لتفتيش المدينة.
And I've contacted the police in Jinghai,
وقد اتصلت بالشرطة في جينغهاي ،
and the relevant customs officers as well.
وموظفي الجمارك المعنيين كذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
We will find Tan Jiao.
سنجد تان جياو.
Thank you.
شكرًا لك.
(Certificate of Honor)
(شهادة شرف)
(There seems)
(يبدو)
(to be someone in your heart.)
(أن تكون شخصًا في قلبك).
(I guess)
(اعتقد)
(you must have met on the ship.)
(يجب أن تكون قد التقيت على متن السفينة.)
Wu Yu!
وو يو!
Come and give me a hand!
تعال وقدم لي يد المساعدة!
What is this heavy stuff you bought?
ما هذه الأشياء الثقيلة التي اشتريتها؟
It's a gift from someone.
إنها هدية من شخص ما.
Here.
هنا.
It's a telescope.
إنه تلسكوب.
It's such an expensive gift.
إنها هدية باهظة الثمن.
She must really love you.
يجب أن تحبك حقًا.
Who gave you this?
من أعطاك هذا؟
Nonsense.
كلام فارغ.
It's not nonsense.
هذا ليس هراء.
You're being mysterious.
أنت غامض.
Are you seeing someone behind my back?
هل ترى شخصا خلف ظهري؟
Go and memorize Level 6 vocabularies.
اذهب واحفظ مفردات المستوى 6.
Alright.
على ما يرام.
Whoever gave you this,
من أعطاك هذا ،
she must know you very well.
يجب أن تعرفك جيدًا.
Wu Yu!
وو يو!
Wu Yu, look!
وو يو ، انظر!
Zhou Wei is on live!
Zhou Wei على الهواء مباشرة!
He's so handsome! Look.
انه وسيم جدا!  نظرة.
Who is Zhou Wei?
من هو Zhou Wei؟
You don't know this, do you?
أنت لا تعرف هذا ، أليس كذلك؟
He's the newest independent musician.
إنه أحدث موسيقي مستقل.
He's super great.
إنه رائع للغاية.
Do you sometimes feel that
هل تشعر بذلك في بعض الأحيان
you have forgotten someone important to you,
لقد نسيت شخصًا مهمًا بالنسبة لك ،
but you just can't remember who it is?
لكن لا يمكنك تذكر من هو؟
The following song is dedicated
الأغنية التالية مخصصة
to those who have been missed
لمن فاتهم
and the lost memories.
والذكريات المفقودة.
I hope fate will bring you back together again
آمل أن يعيدك القدر معًا مرة أخرى
in another time.
في وقت آخر.
And,
و،
this song is dedicated
هذه الاغنية مكرسة
to my former best band mates.
لأفضل زملائي السابقين في الفرقة.
Right.
الصحيح.
You like music from a different era.
تحب الموسيقى من عصر مختلف.
Wu Yu,
وو يو ،
why isn't you watch working?
لماذا لا تشاهد العمل
How about I buy you a new one?
ماذا لو اشتريت لك واحدة جديدة؟
Your money is my money anyway.
أموالك هي أموالي على أي حال.
Given the petty amount of money that you have,
بالنظر إلى المبلغ الضئيل الذي لديك ،
just keep it for yourself.
فقط احتفظ بها لنفسك.
I can fix this watch.
يمكنني إصلاح هذه الساعة.
Wu Yu,
وو يو ،
you seem to attach an unusual amount of importance
يبدو أنك تولي قدرًا غير عادي من الأهمية
to this watch.
لهذه الساعة.
You've been wearing it since you came back from the cruise.
لقد كنت ترتديه منذ عودتك من الرحلة.
And you are still wearing it even though it has stopped working.
وما زلت ترتديه على الرغم من توقفه عن العمل.
Did you meet
هل قابلت
a girl on the cruise?
فتاة في رحلة بحرية؟
And she gave you this?
وهل أعطتك هذا؟
There was no girl.
لم تكن هناك فتاة.
Wu Yu,
وو يو ،
why have you started painting lately?
لماذا بدأت الرسم مؤخرا؟
I don't know.
لا أعلم.
Some images
بعض الصور
keep flashing through my head.
استمر في الوميض من خلال رأسي.
I drew it out subconsciously.
لقد رسمتها خارجا لا شعوريا.
I've never been to these places before,
لم أذهب إلى هذه الأماكن من قبل ،
but I feel like they are calling me.
لكني أشعر أنهم يتصلون بي.
Isn't this Dali?
أليس هذا دالي؟
Dali?
دالي؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Master Qizhu frequently mentioned it in her writings.
كثيرا ما ذكرها المعلم كيجو في كتاباتها.
Qizhu.
Qizhu.
My favourite web author.
مؤلف الويب المفضل لدي.
But somehow, she suddenly disappeared.
لكن بطريقة ما ، اختفت فجأة.
She was going to write The Cloud and The Moon.
كانت ستكتب The Cloud and The Moon.
It wasn't released too.
لم يتم إصداره أيضًا.
Qizhu?
Qizhu؟
Dali?
دالي؟
Do you really have to leave?
هل حقا يجب أن تغادر؟
This
هذه
is best for everyone.
هو الأفضل للجميع.
Will you come back then?
هل ستعود بعد ذلك؟
When I have made my peace,
عندما صنعت سلامي ،
I will come back.
ساعود.
Please take care of
الرجاء الاعتناء
Dad for me.
أبي بالنسبة لي.
♪Meeting you♪
♪ مقابلتك ♪
♪Like reading the wrong chapter in a serialized novel♪
مثل قراءة الفصل الخطأ في رواية متسلسلة ♪
♪Let the story characters♪
♪ دع شخصيات القصة ♪
♪Never give up no matter how tough it is♪
لا تستسلم أبدًا مهما كانت صعبة ♪
♪Following you♪
♪ متابعينك ♪
♪Looking at each other in silence, the future is flickering♪
بالنظر إلى بعضنا البعض بصمت ، فإن المستقبل يتأرجح
♪So that I can♪
♪ حتى استطيع ♪
♪Find you♪
♪ تجدك ♪
♪The oracle of life is waiting for an opportunity♪
وحي الحياة ينتظر فرصة ♪
♪Going back and forth under the eaves♪
ذهابًا وإيابًا تحت الأفاريز
♪I have fallen in love before♪
♪ لقد وقعت في الحب من قبل ♪
(Qizhu Spicy and Fragrant)
(كيزو حار وعطر)
(Yu,)
(يو)
(I just got a call from customer service.)
(تلقيت للتو مكالمة من خدمة العملاء.)
(They said your gift just shipped today.)
(قالوا إن هديتك تم شحنها للتو اليوم.)
(Why did you say you already received it two days ago?)
(لماذا قلت أنك تلقيتها بالفعل منذ يومين؟)
Wu Yu?
وو يو؟
It really is you, my man.
هو حقا أنت يا رجلي.
Hua?
منتج؟
Why didn't you tell me you were coming to Dali?
لماذا لم تخبرني أنك قادم إلى دالي؟
Let's go.
لنذهب.
You have to visit my shop.
يجب عليك زيارة متجري.
It's nearby. Come on.
إنه قريب.  هيا.
Come take a look.
تعال والق نظرة.
This is my turf.
هذا هو العشب الخاص بي.
I'm certainly not as successful
أنا بالتأكيد لست ناجحًا
as a top student like you,
كطالب متفوق مثلك ،
but as you know,
لكن كما تعلم ،
I like fiddling with cars
أحب العبث بالسيارات
and accessories since I was little.
والاكسسوارات منذ أن كنت صغيراً.
So I just rented a shop
لذلك استأجرت محلًا للتو
and started a mechanic business.
وبدأت نشاطًا تجاريًا ميكانيكيًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's not bad, right?
إنه ليس سيئًا ، أليس كذلك؟
Have a look around.
الق نظرة حولك.
I'll go get you some water.
سأذهب وأحضر لك بعض الماء.
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
(Since I know that I am your only connection)
(بما أنني أعلم أنني الشخص الوحيد الذي تتعامل معه)
(to the world,)
(إلى العالم،)
(I won't let go of you.)
(لن أتركك.)
Tan Jiao,
تان جياو ،
it's August 6, 2021,
إنه 6 أغسطس 2021 ،
23:25.
23:25.
You are here with me.
انت هنا معي
I remember all of this.
أتذكر كل هذا.
If the past can be changed,
إذا كان من الممكن تغيير الماضي ،
then it has been changed as of this moment.
ثم تم تغييره اعتبارًا من هذه اللحظة.
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
It will witness
سوف يشهد
every moment we spent together.
كل لحظة قضيناها معًا.
Not just now,
ليس الآن فقط ،
there will countless,
سوف يكون هناك عدد لا يحصى ،
countless moments in the future.
لحظات لا حصر لها في المستقبل.
Here you go.
ها أنت ذا.
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
(Our universe began with the Big Bang.)
(بدأ كوننا بالانفجار العظيم).
(The heavy atoms that formed our bodies)
(الذرات الثقيلة التي تكونت أجسادنا)
(were the stars born from the Big Bang.)
(كانت النجوم التي ولدت من الانفجار العظيم.)
(If the heavy atoms in the bodies of two people)
(إذا كانت الذرات الثقيلة في أجساد شخصين)
(were stars from the same planet,)
(كانت نجومًا من نفس الكوكب)
(they are then drawn to each other.)
(ثم ​​ينجذبون إلى بعضهم البعض).
So no matter how many dimensions we travel through,
لذلك بغض النظر عن عدد الأبعاد التي ننتقل عبرها ،
we never lose our way.
نحن لا نفقد طريقنا ابدا.
Close your eyes like I do.
أغمض عينيك كما أفعل.
Try to feel the you in the other universe.
حاول أن تشعر بك في الكون الآخر.
What would that happy you
ماذا من شأنه أن يسعدك
say to the present you?
قل للحاضر لك؟
(As if in a flash,)
(كما لو كان في ومضة ،)
(those memories,)
(تلك الذكريات،)
(memories that carved into my bone and flesh,)
(ذكريات منحوتة في عظامي ولحمي ،)
(came flooding back like waves.)
(عادت الفيضانات مثل الأمواج).
(It turns out that I've lost you since the very beginning.)
(اتضح أنني فقدتك منذ البداية).
(Then we met,)
(ثم ​​التقينا ،)
(got to know each other better, fell in love with each other.)
(تعرفوا على بعضهم البعض بشكل أفضل ، وقعوا في حب بعضهم البعض).
(You are a vague shadow)
(انت ظل غامض)
(in everyone's memory,)
(في ذاكرة الجميع ،)
(only our love is real.)
(فقط حبنا حقيقي.)
(Tan Jiao, I'm back.)
(تان جياو ، لقد عدت.)
(I did a lot of research,)
(فعلت الكثير من البحوث،)
(ruled out a lot of possibilities.)
(استبعد الكثير من الاحتمالات.)
(I found out that the cavern at the bottom of the sea)
(اكتشفت أن الكهف في قاع البحر)
(is the eye of time.)
(هي عين الزمن).
(It is the source of all time reversal)
(إنه مصدر الانعكاس في كل الأوقات)
(and change of past.)
(وتغيير الماضي).
(Your life just stops at that moment.)
(تتوقف حياتك فقط في تلك اللحظة.)
(I just need to wait for an identical moment,)
(أنا فقط بحاجة إلى انتظار لحظة مماثلة ،)
(and I will be able to bring you back from the end of time.)
(وسأكون قادرًا على إعادتك من نهاية الوقت.)
(I will bring you back.)
(سأعيدك.)
(The cloud and the moon,)
(السحابة والقمر)
(what more could the moon ask for besides the deep cloud?)
(ما الذي يمكن أن يطلبه القمر أكثر من السحابة العميقة؟)
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪
I'm dreaming again.
أنا أحلم مرة أخرى.
Wu Yu.
وو يو.
It really is you.
إنه أنت حقًا.
Wu Yu,
وو يو ،
I thought you would forget me.
اعتقدت أنك ستنسىني.
I'm sorry
أنا آسف
for making you wait so long.
لجعلك تنتظر طويلا.
Actually,
في الحقيقة،
everything seems long
كل شيء يبدو طويلا
but also fleeting to me.
ولكن أيضا عابرة بالنسبة لي.
Wu Yu,
وو يو ،
I feel like you've never left me.
أشعر وكأنك لم تتركني أبدًا.
It's because of this.
إنه بسبب هذا.
It reminded me
ذكرني
and told me
وقال لي
that I am a girl's only connection
بأنني صلة الوصل الوحيدة بالفتاة
to the world.
إلى العالم.
Now that I found you,
الآن بعد أن وجدتك،
I will never let go of you again.
لن أتخلى عنك مرة أخرى.
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
Hold on.
يتمسك.
Wu Yu,
وو يو ،
will we lose our memories again
سوف نفقد ذاكرتنا مرة أخرى
and be sent to different times?
وإرسالها إلى أوقات مختلفة؟
Wherever you are,
أينما تكون،
I will find you.
سوف أجدك.
I will never forget you.
لن أنساك أبدا.
The cloud and the moon.
السحابة والقمر.
We're destined to meet again.
نحن متجهون للقاء مرة أخرى.
- Let's go.
- لنذهب.  - لنذهب.
(05/08/2021)
(05/08/2021)
Alright. Thank you.
على ما يرام.  شكرًا لك.
Hi.
أهلاً.
May I know
هل لي أن أعلم
if I sign up for a scuba dive?
إذا قمت بالتسجيل في الغوص؟
Sorry,
آسف،
it's full today.
إنه ممتلئ اليوم.
Please come again tomorrow.
من فضلك تعال مرة أخرى غدا.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What is this?
ما هذا؟
Come on, play it properly.
تعال ، العبها بشكل صحيح.
Shoot!
أطلق النار!
Catch!
قبض على!
Defense!
دفاع!
(Jinghai, Dali)
(جينغهاي ، دالي)
Turkish ice cream.
ايس كريم تركي.
Come, come.
كيف كيف.
I want one.
أريد واحد.
Sure.
بالتأكيد.
What flavor?
ما النكهة؟
♪Find you, find yourself♪
♪ ابحث عنك ، ابحث عن نفسك ♪
♪The palm print of fate is full of bends♪
بصمة القدر مليئة بالانحناءات
♪Find you♪
♪ تجدك ♪
♪Find your past♪
♪ ابحث عن ماضيك
♪The key to truth is heavy♪
مفتاح الحقيقة ثقيل ♪
♪Inside the pink maze♪
♪ داخل المتاهة الوردية ♪
♪I write love poems♪
♪ أكتب قصائد حب ♪
♪In the entanglement of quantum♪
في تشابك الكم ♪
♪I keep on searching♪
♪ أستمر في البحث ♪
♪On this desert island♪
♪ في هذه الجزيرة الصحراوية
♪The plot thickens♪
♪ المؤامرة يثخن
♪Searching in the drifting universe♪
البحث في الكون المنجرف ♪
Have we
لدينا
met somewhere before?
التقى في مكان ما من قبل؟
Hi, I'm Tan Jiao.
مرحبًا ، أنا تان جياو.
Tan, spelled with a T.
تان ، مكتوب بحرف T.
Jiao as in bright moon.
جياو كما في القمر الساطع.
Wu Yu.
وو يو.
Wu, spelled with a W.
Wu ، مكتوب بحرف W.
Yu as in we are destined to meet.
Yu كما هو الحال في نحن مقدر لنا أن نلتقي.
♪Escapes me♪
يهرب مني ♪
♪No matter♪
♪ لا يهم
♪Which universe you're in♪
♪ في أي عالم أنت فيه ♪
♪Or the wheel of time turns, I'll find you♪
♪ أو تدور عجلة الزمن ، سأجدك ♪
♪The dark cloud and the bright moon are destined to meet♪
السحابة المظلمة والقمر الساطع يتقابلان ♪
♪From the beginning to the end of time♪
♪ من بدايته إلى نهايته
(The cloud has finally met the moon.)
(التقت السحابة بالقمر أخيرًا).
(She has finally met her cloud.)
(لقد قابلت أخيرًا سحابتها.)
(He has finally found his moon.)
(لقد وجد قمره أخيرًا).
(The end.)
(النهاية.)
Come and draw the divination sticks.
تعال وارسم عصي العرافة.
Pray for good luck.
نصلي من أجل الحظ السعيد.
(It's the 105th day,)
(إنه اليوم 105 ،)
(there is no news about Zhu.)
(لا توجد أخبار عن Zhu.)
(It's the 137th day,)
(إنه اليوم 137 ،)
(there is still no news about her.)
(لا يوجد أخبار عنها حتى الآن).
Young lady.
إمرأة شابة.
Why don't you draw a stick?
لماذا لا ترسم عصا؟
You might draw one that symbolizes best luck.
قد ترسم واحدة ترمز إلى أفضل حظ.
It always works.
إنه يعمل دائمًا.
I will draw one then.
سأرسم واحدة بعد ذلك.
The moon is obscured, and the cloud is unaware.
القمر محجوب والسحابة غير مدركة.
W-what does this mean?
لم يذكر اسمه: W ماذا يعني هذا؟
Girl,
بنت،
draw one for yourself.
ارسم واحدة لنفسك.
Believe in it, and it will come true.
صدق به وسيتحقق.
Ask about your true love.
اسأل عن حبك الحقيقي.
Okay.
تمام.
The fish lands the bird, they have three love tribulations together.
تحط السمكة بالطائر ، ولديهم ثلاث محن حب معًا.
Shouldn't it be fish swim into the depth, birds fly away?
ألا ينبغي أن تكون الأسماك تسبح في العمق ، والطيور تطير بعيدًا؟
Is it complimenting my beauty?
هل يكمل جمالي؟
That's right.
هذا صحيح.
You are extremely beautiful.
أنت جميلة للغاية.
It is complimenting you.
إنه يثني عليك.
Extremely beautiful...
جميلة للغاية...
A thief stole my bag!
سرق لص حقيبتي!
Catch the thief!
قبض على اللص!
Stop there!
توقف هناك!
Sir, here you go.
سيدي ، تفضل.
Thank you, thank you.
شكرا شكرا.
- Thank you. - You are welcome.
- شكرًا لك.  - مرحباً بك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
Young man,
شاب،
you are young and talented.
أنت شاب وموهوب.
I can't thank you all enough.
لا استطيع ان اشكركم جميعا بما فيه الكفاية.
I will give you something fun.
سأقدم لك شيئًا ممتعًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Young man,
شاب،
open it and read it.
افتحه واقرأه.
The fish and the bird meet today.
يلتقي العصفور والسمكة اليوم.
The fish lands the bird, they have three love tribulations together.
تحط السمكة بالطائر ، ولديهم ثلاث محن حب معًا.
The lines seem to pair with each other.
يبدو أن الخطوط تتزاوج مع بعضها البعض.
Brilliant.
متألق.
How brilliant.
كم هو رائع.
How very brilliant.
كم هو رائع جدا.
Shen Shiyan.
شين شيان.
♪May time flies♪
♪ قد يطير الوقت
♪May you appear before me♪
♪ قد تظهر أمامي ♪
♪May you hold my hands♪
♪ أرجو أن تمسك يدي ♪
♪As you take the oath♪
كما تحلف اليمين
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you have a space♪
♪ قد يكون لديك مساحة
♪To watch my previous love life♪
♪ لمشاهدة حياتي العاطفية السابقة ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪ قد يكون لديك استبصار ♪
♪To see when we will meet♪
لنرى متى سنلتقي
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪May you live a thousand years♪
♪ أتمنى أن تعيش ألف سنة ♪
♪May you live a life full of love♪
♪ عسى أن تعيش حياة مليئة بالحب
♪May your heart skip a beat♪
♪ قد يتخطى قلبك الخفقان ♪
♪Whenever you meet me♪
متى تقابلني ♪
♪May you travel far and wide♪
قد تسافر بعيدًا وواسعًا ♪
♪To witness all flavors of love♪
لتشهد كل نكهات الحب ♪
♪May you travel with me♪
♪ قد تسافر معي ♪
♪For the blissful moments to come♪
للحظات الهناء القادمة ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ من يلتقي بمن ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
ما مدى عمق حبنا ومن ستمضي حياته؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Who runs into whom?♪
♪ من يصطدم بمن؟
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
تتفتح الأزهار وتذبل بمرور الوقت ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ السحابة والقمر ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
لمن هذا اليمين؟
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
ما مدى عمق حبنا ومن هذا الارتباط؟
♪The fish and the bird♪
السمكة والعصفور
♪Whose and whose trial of love is this?♪
لمن هذه ومحبة من هذه؟
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
تتفتح الأزهار وتذبل مع تألقنا بمرور الوقت ♪